ΟΧΙ ΣΤΗΝ ΠΕΙΡΑΤΕΙΑ
Ήθελες τα πετροχημικά του Μπανγκλαντές;
Σ' τα στέλνω σε λίγο.
Σιντζ.
Σιντζ!
Παρών!
Εγώ…
Για δεύτερη φορά, νιώθω
σαν να γύρισα πίσω στον χρόνο.
Όταν έπαιρνα παρουσίες, έλεγες "Παρών"!
Φώναζες.
Ναι;
Τι έχεις;
Κάπως ακούγεσαι απόψε.
Πες μου.
Τζάμπα με φωνάζεις Ικίου-σαν τόσο καιρό;
Δεν έχω κάτι.
Ίσως είμαι κουρασμένος τελευταία.
Είμαι αφηρημένος.
Κατάλαβα.
Παίζεις με τον περιοδικό πίνακα πάλι;
Από όταν πέθανε ο πατέρας σου,
συλλέγεις τα στοιχεία
του περιοδικού πίνακα.
Είπες ότι αφού τον έχασες,
αν τα μαζέψεις όλα, θα νιώθεις
σαν να σου ανήκει ο κόσμος όλος.
Και παίζεις με τους θησαυρούς σου
μόνο όταν δεν είσαι καλά.
Τους κοπανάς μεταξύ τους όπως τώρα.
Πες μου. Τι έγινε;
Τίποτα.
Ερωτεύτηκα κάποια.
Αλλά;
Αλλά τελείωσε πριν καν αρχίσει.
Δεν πειράζει.
Το έχω αποδεχτεί.
Είναι σαν να κοιτάω
μέσα από μια μεγάλη τρύπα στη θάλασσα.
Όλη αυτή η ομορφιά είναι ψευδαίσθηση.
Τι σημαίνει αυτό;
Λες να δουλεύει τώρα;
Ή δεν μπορεί ούτε αυτός
να συγκεντρωθεί σε τίποτα;
Κάτι πρέπει να κάνω.
Έφτασες σπίτι;
Ναι.
ΣΟΥ ΤΣΙ
Δουλεύεις;
Όχι. Κοιτάω το κενό.
ΓΙΑΝΓΚ ΡΟΥΙ
ΑΠΑΝΤΗΣΗ
Ναι;
Κοιμάσαι;
Όχι ακόμα.
Τι έγινε;
Έχω κάτι να σου πω.
Σου Τσι.
Μου αρέσεις.
Ξέρω ότι δεν ανοίγεσαι εύκολα.
Κρατήθηκα. Δεν ήθελα να σε πιέσω.
Αλλά πριν που τράβηξες το χέρι σου,
με πόνεσε πολύ αυτό.
Εγώ…
Πες μου.
Δεν είμαι αρκετά καλός;
Δεν σε ελκύει τίποτα πάνω μου;
Δεν είναι αυτό.
Είσαι πολύ καλός.
Να το προσπαθήσουμε;
Μόνο μια προσπάθεια.
Όποτε θες, το κόβουμε.
Εντάξει;
Πες κάτι, σε παρακαλώ.
-Εντάξει.
-Αλήθεια;
Αλήθεια; Τότε, αύριο,
όταν σου πιάσω το χέρι, μην το τραβήξεις.
Το αύριο ας το δούμε
όταν έρθει.
Είμαι λίγο μπερδεμένη τώρα.
Καληνύχτα.
Ο ΓΕ ΕΣΤΕΙΛΕ ΕΙΚΟΝΑ
Η ΕΚΤΕΛΕΣΗ
Αυτό θα βοηθήσει στην υλοποίηση
της πρότασής σου.
Σ' το έστειλα με email.
Να οργανώσεις τα έγγραφα
και να επιβεβαιώσεις τις προθεσμίες.
Είδες; Μια χαρά είναι.
Σταμάτα να το παρασκέφτεσαι.
Σημειώθηκε.
Δεν έχουμε τίποτα κοινό.
Ας χωρίσουμε.
Σου άρεσα όταν τα φτιάξαμε;
Αντικαθιστούσα κάποιον άλλον;
Πες μου!
Εξήγησέ το μου. Πες μου!
Μόλις έλαβα
επίσημη ενημέρωση από τη Celestial.
-Υιοθέτησαν το σχέδιο Β!
-Ναι!
Έτσι γιορτάζουμε στη Maxmise.
Μόνο για τις μεγάλες νίκες.
Σου Τσι, σου αξίζουν
τα περισσότερα εύσημα για αυτό.
Σας ευχαριστώ. Εγώ μια ιδέα πέταξα
για να ξεκινήσει μια συζήτηση.
Είμαι καινούρια
κι έχω ακόμα πολλά να μάθω από εσάς
για το πώς θα αναπτύξουμε το προσχέδιο.
Άσε τις ταπεινοφροσύνες.
Είσαι ΑΑΕ τώρα.
Μην το παίζεις πρωτάρα.
-Σου!
-Τι σύμπτωση.
Πας στη Celestial;
Γιατί δεν σε πάει το αγόρι σου;
Αυτός πάει στα κεντρικά
κι εγώ στο υποκατάστημα.
Πάω προς τα εκεί.
-Θα σε πάω.
-Ωραία.
Άρα ο Γιανγκ Ρούι είναι το αγόρι σου;
Αν θες να ρωτήσεις για την Τιενά, ρώτα.
Μην το πας γύρω γύρω.
Καλά. Εντάξει.
Οπότε, πρέπει να είμαι ευθύς μαζί σου;
Την είδα να κοιτάει το γραφείο της
για πολλή ώρα
πριν αρχίσει να δουλεύει.
Την έκραξαν στη συνάντηση;
Όχι.
Ο Μα Κε δεν κάνει τέτοια.
Είτε μου την έφερε είτε του την έφερα,
κάνει σαν να μην έγινε τίποτα.
Δεν διάλεξαν την πρόταση της Τιενά.
Ο Μα Κε την παρηγόρησε.
Της ανέθεσε αντίστοιχη δουλειά
με αυτήν που ανέθεσε σ' εμένα.
Έδειξε ότι έχει προσδοκίες
και σεβασμό για εκείνη.
Καλό αυτό.
Ανακουφίστηκα.
Άρα ισχύουν οι φήμες.
Ο Μα Κε σού έκλεψε την πρόταση.
Τι θα κάνεις; Θα το ανεχτείς;
Θα παραμείνεις ευγενική υφιστάμενή του;
Τι άλλο να κάνω;
Δεχόμαστε χτυπήματα στη ζωή.
Με δάγκωσε και έδειξα τα δόντια μου
για να μην το ξανακάνει.
Αποστολή εξετελέσθη.
Τι;
Κάτι δεν πάει καλά.
Είσαι κάπως.
Σου αρέσει κάποιος και πήρες το έργο.
Πρέπει να είσαι χαρούμενη.
Δεν φαίνεσαι ενθουσιασμένη.
Είμαι. Πολύ.
Μη μου κάνεις τον ψυχολόγο.
Έλα τώρα. Έτσι είσαι ενθουσιασμένη;
Και δεν έχω κάνει ακόμα τον ψυχολόγο.
Εγώ που θέλω την Τιενά,
είμαι συνέχεια στην τσίτα.
Ανησυχώ γι' αυτήν συνέχεια.
Με νοιάζει και το παραμικρό.
Αλλά εσύ;
Είσαι ψύχραιμη
όταν αναφέρω τον Γιανγκ Ρούι.
Είναι φίλος μου, αλλά δεν με ρωτάς τίποτα.
Δεν ρωτάς τι του αρέσει ή τι χόμπι έχει.
Οπότε, η αλήθεια είναι μία.
Δεν σου αρέσει και πολύ.
Μην το παίζεις ντετέκτιβ.
Συμφωνήσαμε να το προσπαθήσουμε.
Ίσως να μου αρέσει με τον καιρό.
Ο έρωτας είναι σπίθα.
Δεν μπορείς να τον πιέσεις με το ζόρι.
Εντάξει, ντετέκτιβ Τζάο.
Αφού τα βλέπεις όλα τόσο καθαρά,
γιατί κυνηγάς ακόμα μάταια την Τιενά;
Τι εννοείς; Όχι μάταια.
Είναι η ορχιδέα μου.
Ξαναπές το να της το στείλω.
Καλά, συγγνώμη.
Μπορεί να την υπερασπίζεσαι,
αλλά δεν θα συγκινηθεί αν το ακούσει.
Δεν πειράζει. Αρκεί να συγκινήθηκες εσύ.
Τότε, μπορείς να πάρεις εσύ τη θέση της.
Τι;
Πώς δεν είχα καταλάβει
ότι έχουμε τόσο καλή χημεία;
Κοίτα. Έχουμε το ίδιο υπόβαθρο.
Έχουμε τους ίδιους στόχους.
Είμαστε όμορφοι και ικανοί.
Έχω αμάξι, θα πάρεις σπίτι.
-Σταμάτα. Κατάλαβα.
-Θα…
Είσαι σαν λυκάνθρωπος.
Η Μπου Τιενά είναι η πανσέληνός σου.
Όταν αναφερθεί,
μεταμορφώνεσαι και λες ανοησίες.
Έχω μείνει άφωνη.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Ποιος είναι;
Κυρία.
Με τρόμαξες.
Τι είναι;
Τι έγινε;
Το παιχνίδι του Τζε είναι εδώ.
Το ζητάει.
Χτύπησα την πόρτα.
Νόμιζα ότι δεν ήταν κανείς και μπήκα.
Θα σου το ξαναπώ.
Και να λείπω,
δεν θα μπαίνεις χωρίς την άδειά μου.
Εντάξει.
Παρεξήγηση έγινε. Πήγαινε.
Περιμένει ο Τζε.
Μαμά.
Τόσα δωμάτια έχουμε.
Γιατί βάζετε τα παιχνίδια του εδώ;
Δεν είσαι ποτέ σπίτι.
Το δωμάτιό σου είναι φωτεινό.
Καμιά φορά, τον φέρνω να παίξει εδώ.
Τον βλέπει ο ήλιος
χωρίς να λερώνεται στην αυλή.
Άρα αφού παντρευτώ, δεν θα μπορώ καν
να μένω σε αυτό το σπίτι;
Πάλι τα παρασκέφτεσαι.
Οικογένεια είμαστε. Τι πειράζει;
Όταν ήσουν μικρή, πήγαινες
στο γραφείο του μπαμπά σου να διαβάσεις.
Δεν το θυμάσαι;
Δεν θυμώναμε ποτέ.
Να, τα παρασκέφτεσαι όλα.
Έκανα τον Τζε για να έχεις ένα αδερφάκι.
Όχι για να αποκτήσεις εχθρό.
Ο μπαμπάς σου είδε μια βίλα
στο Σάνια τις προάλλες.
Είπε ότι έχει ένα δωμάτιο
με θέα τη θάλασσα.
Θα σ' αρέσει. Είναι για σένα
και τον μελλοντικό άντρα σου.
Εντάξει.
Καταλαβαίνω, μαμά.
Γιατί άργησες τόσο;
Θέλεις κάτι να φας;
Είπες στην Τιενά αυτό που σου είπα;
Ναι. Κι έπιασε.
Θα της πετάξω κι άλλο υπονοούμενο
αύριο στο πρωινό.
Θα της πω
ότι σου έτριβα την πλάτη όλη νύχτα.
Θα νιώσει άσχημα όταν το ακούσει.
Αν συνεχίσω να το λέω,
θα θέλει να έρχεται σπίτι πιο συχνά.
Πρέπει να το πάμε βήμα βήμα.
Δεν πρέπει να είναι
τόσο εχθρική με τον Τζε.
Τότε, να της το λες πιο συχνά.
Πες της πόσες χάρες ζήτησες
για να τη βοηθήσεις με την ασφαλιστική.
Είναι ακόμα πολύ αφελής.
Νομίζει ότι με μερικά δώρα και ευγένεια
θα της δίνουν
τόσο σημαντικά εσωτερικά δεδομένα;
Χάρη στις γνωριμίες μου έγινε.
Αν τη βοήθησες, γιατί έκανες τα πάντα
για να απορρίψει ο κύριος Τζενγκ
στη Celestial την πρότασή της;
Μπήκε στη συμβουλευτική
χωρίς την άδειά μου.
Όταν έκλεισε την Ande Energy,
πήραν αέρα τα μυαλά της.
Αν δεν της έκοβα λίγο τον αέρα,
θα νόμιζε ότι είναι ανίκητη.
Θα της προκαλώ δυσκολίες στη δουλειά
και θα είμαι θερμός μαζί της στο σπίτι.
Λίγο ακόμα θέλει και σύντομα
θα εξαντληθεί στη Maxmise.
Και μετά θα γυρίσει
στη δική μας εταιρία από μόνη της.
Πώς μπορείς να χρησιμοποιείς
τέτοιες τακτικές εναντίον της κόρης σου;
Μη με αδικείς.
Για το καλό της το κάνω.
Η Τιενά είναι πάντα πολύ αντιδραστική.
Όλο κόντρα μου πάει.
Μην τη λες Τιενά.
Τη λέμε Να.
ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ CELESTIAL
Τζου, κοίτα.
Χώρισα ήδη το έργο σε τέσσερα μέρη.
Πάρ' τα εσύ και…
-Μισό.
-Θέλετε διάλειμμα;
Εντάξει είμαι.
Καλημέρα. Σου έφερα ρυζοκροκέτες.
Πρωινό φτιαγμένο με αγάπη;
Η Celestial θα κάνει
εκδρομή το Σαββατοκύριακο.
Θα έχουμε μισή μέρα ρεπό.
Να σκεφτούμε πού θα πάμε;
Λιποθύμησε μία από τη συμβουλευτική!
Η Τιενά.
Ξυπνήστε. Είστε καλά;
-Ξυπνήστε.
-Να καλέσουμε ασθενοφόρο;
-Ελάτε.
-Να περάσω; Είμαι από τη Maxmise.
Τιενά! Τι έγινε;
-Να τη σηκώσουμε.
-Είσαι καλά;
Σιγά σιγά.
Τι έγινε;
Καθίστε.
Δεν είναι σοβαρό.
-Θα της έπεσε το ζάχαρο.
-Πρόσεχε.
Έχετε λευκή σοκολάτα;
-Κάτι με ζάχαρη;
-Χυμό.
Εντάξει.
Έλα, πιες.
Πώς λιποθυμάς πάντα
όταν τυχαίνει να έχω χυμό;
Το τμήμα σας είναι σκληρό.
Δυο μέρες είναι κλεισμένη εδώ μέσα.
Είχε δουλειά,
αλλά δεν έπρεπε να πιεστεί τόσο.
Δεν φταίμε εμείς.
Της το είπαμε. Δεν ήθελε να φύγει.
Έφερε φαΐ και δεν το άγγιξε.
Πιες κι άλλο.
Να έχεις σοκολάτα
-στην τσάντα σου.
-Συγγνώμη.
Συγγνώμη. Πηγαίνετε.
Μη μαζεύεστε όλοι εδώ.
-Ευχαριστώ.
-Καλύτερα;
-Εντάξει.
Μήπως να την πάτε στο νοσοκομείο;
Εντάξει. Να δω.
Τιενά, είσαι καλά; Πάμε στο νοσοκομείο;
Δεν χρειάζεται. Μπορώ να δουλέψω.
-Μην κουνιέσαι.
-Όχι.
Μην ανησυχείς.
Πήγαινε σπίτι να ξεκουραστείς.
Σου Τσι, πήγαινέ την σπίτι
εσύ που είσαι κοπέλα.
-Πήγαινέ την εσύ.
-Ναι.
Φάε σοκολάτα πρώτα.
‎BAIRUI ΔΙΑΜΕΡΙΣΜΑ 1
‎ΤΑΞΙ
Φέρε την τσάντα σου.
Όχι, δεν χρειάζεται.
Σιγά σιγά.
Μόνες είμαστε. Μην το παίζεις δυνατή.
Σε έλουσε κρύος ιδρώτας στο αμάξι.
Τσι, χαίρεσαι που με βλέπεις έτσι;
Δεν με έχεις ξαναδεί έτσι.
Εσύ θα χαιρόσουν αν με έβλεπες έτσι;
Μπορεί.
Πες μου τι σου συμβαίνει.
-Καλά είμαι.
-Δεν θα πιεζόσουν τόσο για τη δουλειά.
Έχεις πάλι θέματα με την οικογένειά σου;
Γιατί το κάνεις αυτό στον εαυτό σου;
Ξέρεις ότι ευνοούν τα αγόρια.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Θέλουν να με καταστρέψουν
και μου λένε ψέματα.
Νομίζεις ότι ήταν τόσο καλή η πρότασή σου;
Δεν ήταν.
Ο μπαμπάς μου είπε να πουν
στον κύριο Τζενγκ στη Celestial
να με απορρίψει.
Έτσι κέρδισε η δική σου.
Γιατί;
Θέλουν να γυρίσω στη Siwei Group σύντομα
για να υπηρετώ τον κανακάρη τους,
τον Μπου Τιαντζέ.
Ο Τζε είναι μικρός ακόμα.
Δεν μπορεί να αναλάβει
μέχρι να πάρει μεταπτυχιακό.
Δηλαδή, σε 20 χρόνια από τώρα.
Εγώ δεν μπορώ να είμαι παντού ταυτόχρονα.
Θέλω ένα έμπιστο άτομο
να προσέχει την εταιρία για τον Τζε.
Εγώ ήθελα να μπω στη συμβουλευτική
γιατί έχει γρήγορη εξέλιξη.
Αν γίνω εταίρος
σε μεγάλη συμβουλευτική μέχρι τα 35 μου,
δεν θα με αμφισβητήσει κανείς ως διάδοχο.
Αλλά δεν μου δίνουν την ευκαιρία.
Θέλουν να γυρίσω στην εταιρία τώρα.
Με χειραγωγούν.
Θέλουν να γίνω σκαλοπάτι
για τον κανακάρη τους.
Είναι γελοίο.
Θα σου πω τι λένε οι γονείς μου.
Θα της προκαλώ δυσκολίες στη δουλειά
και θα είμαι θερμός μαζί της στο σπίτι.
Λίγο ακόμα θέλει
και θα γυρίσει στην εταιρία μας
από μόνη της.
"Ας ξεκινήσει από χαμηλά
στον χρηματοοικονομικό τομέα.
Δεν θα μπορεί να αλλάξει.
Στη χειρότερη,
την κάνουμε Γενική Διευθύντρια.
Θα έχει από πάνω τον CEO και τον Πρόεδρο."
Η μαμά μου είναι πιο αστεία.
Ο αδερφός μου είναι πολύ μικρός.
Αλλά θέλει να παρακολουθεί πωλήσεις.
Λέει ότι οι πωλήσεις
είναι το πιο σημαντικό.
Οπότε, μην προσπαθείς να με παρηγορήσεις.
Δεν ξέρεις πόσο πονάει
να μην είσαι ποτέ η εκλεκτή εξαρχής.
Ξέρω.
Ξέρω πώς είναι
να μην είσαι ποτέ η εκλεκτή εξαρχής.
Γι' αυτό άφησα τον Γε Σιντζ.
Είσαι χαζή;
Πού πας;
Άσε με.
Πάω να του πω δυο λόγια του βλάκα.
-Μα…
-Δουλεύει στη Hezong.
-Απέναντι είναι.
-Τι θα κάνεις;
Θα τον σκοτώσω τον αχρείο!
Ζούμε σε έννομη κοινωνία.
Άκουσέ με. Δεν μου έκανε τίποτα.
Είσαι χαζή.
Σε κορόιδεψε και τον υπερασπίζεσαι;
Τους ξέρω καλά αυτούς τους βλάκες.
Όταν σπούδαζα, δυο τέτοιοι
διέλυσαν τις φίλες μου.
Δεν αναλαμβάνουν ευθύνες.
Πάνε μαζί σου
-και μετά γίνονται ψυχροί.
-Σταμάτα.
Δεν έγινε τίποτα μεταξύ μας.
Απλώς δεν άντεχα άλλο την αβεβαιότητα.
Του είπα ότι έχω αγόρι.
Εσύ τον παράτησες;
Ζαλίζομαι.
Ζαλίζομαι πολύ.
Θεέ μου.
Πιες κι άλλον χυμό.
Μου πήρε πολύ καιρό
να καταλάβω ένα πράγμα.
Ότι μου αρέσει ο Γε Σιντζ.
Εγώ σ' το είπα καιρό πριν.
Αυτά τα ψώνια ξέρουν να φλερτάρουν.
Τους ερωτεύεσαι χωρίς να το καταλάβεις.
Δεν άκουγες.
Τζάμπα σε έπρηζα συνέχεια;
Έλα, άσε με να γκρινιάξω.
Πρέπει να μου τη λες, ό,τι κι αν λέω;
Άκου. Εγώ έχω τα χάλια μου τώρα.
Σε ποτίζω, σε ταΐζω
και είσαι στον καναπέ μου.
Εγώ είμαι στο πάτωμα.
Και ζητάω μόνο να με ακούσεις.
Λέγε.
Τέλος πάντων.
Συνειδητοποίησα ότι μου αρέσει.
Αλλά σε αυτήν τη φάση,
δεν είμαι αρκετά καλή γι' αυτόν.
Δεν μπορώ να διαχειριστώ
τα συναισθήματά μου.
Είπε ότι έχει αισθήματα για μένα,
αλλά όχι ερωτικά.
Νόμιζα πως αν έβαζα ένα όριο,
θα καταπίεζα τα συναισθήματά μου.
Και θα ήμουν ευχαριστημένη
μόνο ως θαυμάστριά του.
Αλλά κάθε φορά που τον βλέπω με άλλη,
ζηλεύω και απογοητεύομαι.
Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς.
Τι είπες;
Δηλαδή, σε έχει στο περίμενε
ενώ φλερτάρει με άλλες μπροστά σου;
Δεν είναι κλασική συμπεριφορά μαλάκα;
Δεν μπορώ άλλο.
-Πού πας;
-Να τον δείρω.
Δεν ήξερα ότι νευριάζεις τόσο εύκολα.
Γιατί…
Γιατί οι γονείς μου είναι χειρότεροι.
Αλλά τους αγαπάω.
Οπότε, ξεσπάω σε άλλους.
Έχεις εμένα.
Δεν έχουμε πατσίσει ακόμα.
Ο Μα Κε σε τραμπούκισε έτσι
πριν μερικές μέρες.
Γιατί δεν μου το είπες;
Ήρθες σπίτι μου και μου είπες
ότι πλέον θα τα δίνεις όλα.
Θα…
Θα τα δώσω όλα.
"Θα σου κάνω αυτό και το άλλο."
"Κηρύσσω πόλεμο."
Γιατί αλλάζεις συνέχεια γνώμη;
-Έτσι είπα;
-Τη μία λες αυτά
και μετά θες να σ' τα λέω όλα…
Εντάξει. Έλα.
Γεια μας.
Βασικά,
ήμουν διχασμένη εκείνη τη μέρα.
Αλλά είδα ότι ο Γε Σιντζ δεν ήταν καλά
και κατάλαβα
ότι με είδε με τον Γιανγκ Ρούι.
Και για κάποιον ανεξήγητο λόγο,
είπα ναι στον Γιανγκ Ρούι.
Αλλά δεν το μετανιώνω εντελώς.
Ο Γιανγκ Ρούι είναι πολύ καλός.
Κι ο Γε Σιντζ έχει τόσες θαυμάστριες.
Θέλω να είμαι η πρώτη που θα προχωρήσει.
Θέλω να βρω την ευτυχία.
Έτσι, θα με θυμάται. Θα πάθει σοκ.
Θα καταλάβει ότι ήταν μεγάλη απώλεια
που έχασε όσα ένιωθα για εκείνον.
Θεέ μου.
Καλά τα λες!
Συνέχισε!
Μην κόβεις τη φόρα σου.
Μπου Τιενά,
δεν είμαι καθόλου καλά
τις τελευταίες μέρες.
Έχω
έναν πικρό
κι έντονο πόνο μέσα μου.
Πονάει τόσο που δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Τον συμπονώ τον Τζάο Χενγκ.
Γιατί ξέρω
ότι του αρέσεις
όπως μου αρέσει ο Γε Σιντζ.
Μπορεί
να μην είναι εντελώς αγνοί οι λόγοι
που σε πλησίασε,
αλλά τα αισθήματά του είναι αληθινά.
Πού το ξέρεις;
Γιατί κατά βάθος,
αυτός κι εγώ είμαστε ίδιοι.
Τον συμπονώ τον Τζάο Χενγκ.
Γιατί ξέρω
ότι του αρέσεις
όπως μου αρέσει ο Γε Σιντζ.
Μπορεί
να μην ήταν εντελώς αγνοί οι λόγοι
που σε πλησίασε,
αλλά τα αισθήματά του είναι αληθινά.
Τι κάνεις;
Είναι αγένεια να παίρνεις
με βιντεοκλήση στο άσχετο.
Περίμενε. Άκουσέ με. Πού είσαι;
Είσαι καλά;
Δεν σου είπε η Σου Τσι;
Η Σου Τσι;
Είναι μαζί σου η Σου Τσι;
Πού είστε; Δώσ' τη μου.
Δεν είναι εδώ.
Είμαι σπίτι. Καλά είμαι.
Καλά;
Μου λες ψέματα;
Δεν θα ξόδευα τόση ενέργεια.
Πάλι καλά.
Σε οικοδομή είσαι;
Δεν έχει ασανσέρ.
Κατέβηκα τρέχοντας από τον 17ο όροφο.
Δεν είχε σήμα ή ρεύμα στον 17ο;
Και δεν μπορούσες
να πάρεις μια ανάσα πρώτα;
Θες να με κάνεις να σε λυπηθώ.
Ενέργεια να μου τη λες έχεις.
Αυτό σημαίνει ότι είσαι καλά.
Δεν το σκέφτηκα τόσο πολύ.
Απλώς πανικοβλήθηκα.
Ήθελα να έρθω να σε βρω.
Αλλά δεν ήξερα τον αριθμό διαμερίσματος.
Άλλωστε, ο φύλακας δεν θα με άφηνε να μπω.
Είμαι χαζός.
Ναι; Γιατί κολλάει;
Μ' ακούς;
Δεν έχω σήμα;
Έλα.
Περίμενε. Σε ξαναπαίρνω.
Θέλω παγωτό.
Όταν ήμουν μικρή,
μου άρεσε το παγωτό από τα φαστφουντάδικα.
Γιατί είχαν γλυκό παγωτό
και πολλά παιδιά.
Οι γονείς μου έλεγαν ότι ήταν σκουπίδια
και δεν με άφηναν να πάρω.
Όταν ξεκίνησα το σχολείο,
για πολύ καιρό δεν έτρωγα παγωτό
ούτε πατάτες ούτε τίποτα τέτοιο.
Όσο με εμπόδιζαν, τόσο πιο πολύ το ήθελα.
Είμαι στο 1902.
Γεια σου, μικρή Τιενά.
Είμαι ο θείος Μπούκα.
Ήρθα να σου φέρω χαρά
και ευτυχία.
Γιατί φεύγεις;
Θείος Μπούκα;
Δεν υπάρχει τόσο άσχημο καρτούν.
Είναι χάλια!
Δεν βλέπω πολλή τηλεόραση.
Όταν πήγα να νοικιάσω τη στολή,
μου είπαν πως όλα όσα ήξερα
ήταν ήδη νοικιασμένα.
Έπρεπε να περιμένω.
Αλλά δεν μπορούσα να περιμένω λεπτό.
Δεν πειράζει.
Από εδώ και πέρα, είμαι το ξωτικό σου,
ο θείος Μπούκα.
Επίτηδες το έκανες! Με νευριάζεις!
Είσαι ύπουλος. Επίτηδες το έκανες.
Θες να με συγκινήσεις
με αυτό το φτηνιάρικο πράγμα;
Νόμιζες ότι θα με έριχνες;
Όλοι οι άντρες ίδιοι είστε.
Σταμάτα να με χτυπάς.
Αν συνεχίσεις,
ο θείος Μπούκα
μπορεί να γίνει ο κακός λύκος.
Δεν θα τολμούσες.
Εντάξει. Τέλος η μαγεία.
Ώρα για καλό φαΐ.
Από εδώ και πέρα,
ο θείος Μπούκα θα είναι πάντα μαζί σου.
Τον έβαλες όντως στο σπίτι σου;
Εσύ του το είπες;
Δεν είμαστε τόσο φίλοι.
Εντάξει;
Δεν είναι όπως νομίζεις μεταξύ μας.
Μη φτιάχνεις ιστορίες.
Τον έβαλες σπίτι σου.
Τον αγκάλιασες κι έκλαψες.
Εγώ φτιάχνω ιστορίες;
Απλώς είμαστε…
Καλά. Είναι μόνο σωματικό.
Όχι συναισθήματα.
Για ποια με πέρασες;
Είμαι η Μπου Τιενά. Κατάλαβέ το.
Είσαι πολύ ψυχρή.
Δεν φοβάσαι μην την πατήσεις;
Βασικά…
Κι εσύ το ίδιο είσαι.
Άκουσέ με.
Μπορεί να διάλεξαν την πρότασή σου,
αλλά δεν με κέρδισες.
Τότε, σου εύχομαι να είσαι υγιής.
Κι εγώ σου εύχομαι ευτυχία στον έρωτα.
Αναμετρήθηκαν στα ίσα;
Κλασικοί ανώτεροι σύμβουλοι.
Εντυπωσιακό.
Μην το παρεξηγήσεις.
Οι καβγάδες μας είναι πάντα πολιτισμένοι.
Ποτέ τόσο εκρηκτικοί.
Πλάκα κάνω. Μην το παίρνεις σοβαρά.
Όταν τους μιλήσουμε,
μη μιλάς πολύ. Να ακούς.
Κυρία Σου, για εσάς.
Το έφερε ο συνάδελφός σας.
Ευχαριστώ.
Τι είναι;
Βρήκα τυχαία αυτήν την παλιά καρτ ποστάλ.
Σου επιστρέφω τις όμορφες στιγμές.
Γε Σιντζ.
Τι έπαθες;
Γεια σας. Συγγνώμη που άργησα.
Κύριε Σουν.
-Γεια σας.
Έχουμε πλήρη εικόνα
και η αρχική μας πρόταση
είναι να σχεδιάσουμε
μια αρχιτεκτονική μικροϋπηρεσιών.
Μισό λεπτό.
ΠΕΡΙΒΑΛΛΟΝ ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ
Αρχιτεκτονική μικροϋπηρεσιών;
Αφού εστιάζουμε στις γενικές υπηρεσίες.
Δείτε το καλύτερα.
Βασίζεται στην Ansheng,
τη μεγαλύτερη ασφαλιστική στην Ολλανδία.
Αυτό ταιριάζει καλύτερα
με τη μελλοντική ανάπτυξη της Celestial.
Άρα τζάμπα τα είπα όλα αυτά;
Ή μιλούσα άλλη γλώσσα
και δεν με καταλάβατε;
Καλά. Να ρωτήσω κάτι.
Σε τι υπερέχουν οι μικροϋπηρεσίες;
Είναι πιο αποκεντρωμένη εκδοχή
των γενικών υπηρεσιών.
Κύριε Σουν, έχετε δίκιο.
Αλλά βάσει της αξιολόγησής μας,
μια πιο ευέλικτη τέτοια προσέγγιση
θα υποστήριζε καλύτερα την ανάπτυξή σας.
Πρέπει να γίνει η αλλαγή.
Σας παρακαλούμε
να συνεργαστείτε μαζί μας πλήρως.
Πρέπει να συμπεριληφθεί στην έκθεση
μαζί με το χρονοδιάγραμμα υλοποίησης.
Λοιπόν, κύριε Σουν,
τι λέτε για τρεις μήνες; Τέσσερις;
Κύριε Σουν, δεν εννοούσε αυτό
ο επικεφαλής της ομάδας μας.
Μικροϋπηρεσίες έχουν συνήθως
οι διαδικτυακές εταιρίες.
Εμείς είμαστε μεγάλη εταιρία.
Είναι βασική γνώση. Όλοι το ξέρουν.
Αναφέρατε την Ολλανδία.
Τι πληθυσμό έχει ολόκληρη η Ολλανδία;
Ναι, εκεί μπορούν
να παρέχουν μικροϋπηρεσίες.
Εμείς έχουμε εκατομμύρια πελάτες.
Οι γενικές υπηρεσίες πάνε καλά.
Και θέλετε να πάμε σε μικροϋπηρεσίες;
Μέσα σε τρεις μήνες;
Ξέρετε πόσο δύσκολο είναι αυτό;
Μήπως να πάω και στο φεγγάρι;
Περιμένετε.
Κύριε Σουν.
Μην ταράζεστε.
-Κύριε Σουν.
-Θα…
Θα συζητήσουμε τις λεπτομέρειες.
Κυρία Σου, ήμουν παρών
όταν παρουσιάσατε την πρότασή σας.
Ειλικρινά, μου άρεσε.
Νόμιζα ότι θα φέρνατε αποτελέσματα.
Αλλά μετά τη σημερινή συζήτηση,
σκέφτομαι μια έκφραση.
"Νόμιζα ότι ήσασταν εντυπωσιακοί,
μέχρι που μιλήσατε για τον κλάδο μου."
Και μην ξαναέρθετε στο τμήμα πληροφορικής.
Μη χάνουμε τον χρόνο μας.
Σου Τσι.
Σου Τσι!
Ίσως βλέπεις πρώτη φορά
κάποιον να νευριάζει.
Αλλά συμβαίνει συνέχεια.
Γιατί αποφάσισες να αλλάξεις
τις υπηρεσίες χωρίς να το συζητήσουμε;
Είμαι ο επικεφαλής.
Εγώ αποφασίζω.
Συχνά χρησιμοποιούμε
παραδείγματα από άλλες εταιρίες.
Δεν σε αμφισβητώ.
Απλώς αν το είχαμε συζητήσει,
ο κύριος Σουν δεν θα πήγαινε τόσο κόντρα.
Απλώς ήμασταν άτυχοι.
Πρώτη φορά πετυχαίνω τέτοιον.
Δεν είμαστε μάγοι.
Πώς να ξέρουμε λεπτομέρειες
για κάθε εταιρία;
Τους δείχνουμε ένα μικρό κομμάτι.
Είπες για τις γενικές υπηρεσίες.
Ξέρεις από αυτά.
Ας αναθεωρήσουμε το πλάνο.
Μην τους βάλουμε να αλλάξουν
όλη τους την αρχιτεκτονική.
Όχι. Πρέπει να με ακούσεις.
Το πλάνο είναι καλό.
Απλώς δεν είναι έτοιμος να το δεχτεί.
Θα τον αφήσουμε λίγο και θα αλλάξει γνώμη.
Πάντα αυτό κάνουμε.
Μα δεν λύνονται έτσι…
Ναι, Μα Κε.
Ναι.
Δεν ξέρω γιατί νευρίασε τόσο.
Μην ανησυχείτε.
Θα τον πείσω.
Η Σου Τσι…
Εντάξει. Ναι.
Θα της το πω.
Ο Μα Κε λέει ότι ο κύριος Σουν
αρνείται να αλλάξει την αρχιτεκτονική
κι έχει θέμα μαζί σου.
Οπότε, κάτι άλλο συμβαίνει.
Είπε ότι θα το κοιτάξει.
Θα το αφήσουμε προς το παρόν.
Θα το αφήσουμε;
Δηλαδή; Δεν θα το δουλέψουμε;
Κι εγώ τι θα κάνω;
Δες τις προϋποθέσεις
για την εφαρμογή των πωλήσεων.
Είναι απλό.
Εγώ θα μιλήσω με άλλα τμήματα
για το τμήμα πληροφορικής.
Όσο για τον κύριο Σουν…
κάποιον τρόπο θα βρω
να τον πιέσουμε.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Αναστασοπούλου